-- NoVid -- version son à kicker
SUJET DE LA PRéCIpiTation
Néo-chamans sans conscience,
Drogue tes enfants à l'ayahuasca et à l'iboga ;
Même combat, Aztèques réincarnés,
Mutile tes adeptes et joue avec leurs vies :
 amour de l'argent.
Cache toi derrière tes victimes,
Ablation du système nerveux périphérique &
Manipulations mentales.
La science te fait peur.
Ennemis de l'intelligence & du sens critique.
Fixé dans le temps, tes armes sont LA haine &
La Soumission chimique.
Lutte antisystème,
Remplace la vie par du poison.
Brûle LES Chairs ; assoie ton autorité.
Fabrique, importe, distribue le malheur dans nos familles.
Âme faite de tissus de mensonges, calomnies, dDôgmes,
Nourrit le rituel du sacrifice humain.
Rééduque" drogués, handicapés, homosexuels, prostituées...
SOUFFLE aka AMS crew
Sscrupules, pilles nos forêts +++ rentabilité.
Utilise l'ingénierie sociale, détourne logique et République 🗼
Dissimule les méfaits derrière le voile du mensonge.
Invisible aux yeux de tous,
Manipule les foules dans l'ombre de l'aberration 🕳️
Charlatan des possibles,
Finance :
Voyages d'approvisionnement
&spoir de tes victimes.
Vole leurs rêves, détruis leurs sens (critique)
Noyaute NOS institutions avec FORCE(s) de conviction,
Peur et ignorance.
Ne fais pas de phrases.
LAISSE des Mots vides de SENS.
Enrôle tes adeptes en les plongeant dans l'endoctrinement de ta SECT \
Prophète de la dévastation,
Symbolise le martyr des innocents.
Fanatique des hallucinogènes, la
DMT est ton dieu unique.
RETOUR en France,
Organise & OSE appeler les "cérémonies",
Brise les participants à cette séance d'empoisonnement : faim, soif, privation de sommeil 🥐
Violences psychologiques,
SOUS Réserve de CONSENTEMENT
Inflige sciemment des chocs post-traumatiques à tes patients
(altère le temps) qu'ils revivent à l'infini.
Pousse au suicide les plus récalcitrants,
Euthanasie les malades que tu endoctrines.
SOUS ton EMPRISE ; pas le droit de se soigner 🍷 (S-C-H-Œ-TT-E-L)
Nie l'individu,
Sacrifie tes cobayes.
Calcule la somme de leurs souffrances,
Additionne leurs mauvais traitements.
Emmure les vivants.
Vitrifie leurs corps à grand renfort d'itérations 🥃
vacinoDrôme : préfère les séquelles neurologiques aux vaccins.
brille$ociété : risque ta vie et celles des autres.
Soit sans v€rgogn€ : glorifie ton immunité.
Méprise la raison, peu importe le nombre de morts 🍄
Crois toujours au plus fort 🦄
Sacrifice humain et doctrine qui sent l'urine,
Fais ton genÂrt sur le dos des PAUVRES gens.
Go~uu~urou du malheur, prêche le mal et pêche 🐟 ; le Mécréant au détriment des pénitents.
Messager de l'apocalypse, je me porte partie civile 🇫🇷
Tu vas devoir répondre de tes crimes.
