TOXICOSQUEROS - SOUFFLE (AMS crew)
Texte et interpretation : Uriel Longuet

Texte original, tel qu'ecrit. Source de reference : toute autre copie
(description YouTube, sous-titres, page publique) en derive, jamais l'inverse.

----------------------------------------------------------------------

Néo-chamans sans conscience,
Drogue tes enfants à l'ayahuasca et à l'iboga ;
Même combat, Aztèques réincarnés,
Mutile tes adeptes et joue avec leurs vies : amour de l'argent.
Cache-toi derrière tes victimes,
Ablation du système nerveux périphérique &
Manipulations mentales.
La science te fait peur.
Ennemis de l'intelligence & du sens critique.
Fixé dans le temps, tes armes sont la haine &
La soumission chimique.
Lutte antisystème,
Remplace la vie par du poison.
Brûle les chairs ; assoie ton autorité.
Fabrique, importe, distribue le malheur dans nos familles.
Âme faite de tissus de mensonges, calomnies, dogmes,
Nourrit le rituel du sacrifice humain.
Rééduque drogués, handicapés, homosexuels, prostituées...

SOUFFLE aka AMS crew

Sans scrupules, pille nos forêts +++ rentabilité.
Utilise l'ingénierie sociale, détourne logique et République
Dissimule les méfaits derrière le voile du mensonge.
Invisible aux yeux de tous,
Manipule les foules dans l'ombre de l'aberration
Charlatan des possibles,
Finance :
Voyages d'approvisionnement
& espoir de tes victimes.
Vole leurs rêves, détruis leurs sens (critique)
Noyaute nos institutions avec force(s) de conviction,
Peur et ignorance.
Ne fais pas de phrases.
Laisse des mots vides de sens.
Enrôle tes adeptes en les plongeant dans l'endoctrinement de ta secte
Prophète de la dévastation,
Symbolise le martyr des innocents.
Fanatique des hallucinogènes, la
DMT est ton dieu unique.
Retour en France,
Organise & ose appeler les "cérémonies",
Brise les participants à cette séance d'empoisonnement : faim, soif, privation de sommeil
Violences psychologiques,
Sous réserve de consentement
Inflige sciemment des chocs post-traumatiques à tes patients
(altère le temps) qu'ils revivent à l'infini.
Pousse au suicide les plus récalcitrants,
Euthanasie les malades que tu endoctrines.
Sous ton emprise ; pas le droit de se soigner
Nie l'individu,
Sacrifie tes cobayes.
Calcule la somme de leurs souffrances,
Additionne leurs mauvais traitements.
Emmure les vivants.
Vitrifie leurs corps à grand renfort d'itérations
Préfère les séquelles neurologiques aux vaccins.
Risque ta vie et celles des autres.
Sois sans vergogne : glorifie ton immunité.
Méprise la raison, peu importe le nombre de morts
Crois toujours au plus fort
Sacrifice humain et doctrine qui sent l'urine,
Fais ton argent sur le dos des pauvres gens.
Gourou du malheur, prêche le mal et pêche ; le mécréant au détriment des pénitents.
Messager de l'apocalypse, je me porte partie civile
Tu vas devoir répondre de tes crimes.
